---
layout: post
title:  "Os Sonhos de Cadu"
date:   2024-02-07 19:30:25
categories: drama
image: /assets/images/dreams.jpg
download_link: https://vsmarcon.github.io/ShortButGreatStories/drama/2024/02/07/os_sonhos_de_cadu.html
textual_genre: Conto
sinopsis: Exemplo de Sinopsis
total_pages: 2
full_text: true
---
O Cadu é um típico jovem, mas não tão típico assim. Ele tem um dom, uma vantagem, que para muitos seria Deus o responsável – mas até o final deste relato, gostaria de provar que tal habilidade foi na verdade concedida pelo Diabo, em uma das suas tentativas de tentar o homem e perverter a alma.	Quando criança mais jovem, por volta dos 8 anos, ainda em sua ingenuidade e inocência, Cadu teve um sonho muito marcante. Um anjo belo descia e contatava-o diretamente. Tal ser ofereceu a possibilidade de que garoto realizasse desejos ilimitados e irrestritos, através de seus sonhos. O garoto não hesitou em aceitar a proposta – já pensava em todos os videogames e brinquedos que poderia ter através dos desejos. Vendo a excitação da criança, o anjo advertiu: “uma vez sonhado, garoto, será realizado”. 		
  
Ele não hesitou, apesar do aviso do anjo, e apertou a mão do ser, que sorriu com grande satisfação ao receber a resposta positiva. Mas ao contrário do que muitos poderiam pensar, o sonho era real, e não oferecia nenhum requisito maléfico, como um pacto de sangue, ou a venda de uma alma e afins. Na idade em que estava, não era tão difícil induzir um sonho com algo específico. A primeira coisa que Cadu sonhou foi um conjunto de futebol com bola, cones e dois gols desmontáveis que havia visto na loja de brinquedos; e na manhã seguinte ao sonho, ele acordou com uma grande caixa em frente à cama. Com muito entusiasmo, ele a abriu, e lá estava o conjunto de futebol. Imediatamente o garoto fora para rua brincar com o novo brinquedo, o que despertou fascínio e uma certa inveja das crianças vizinhas, já que não estavam em época de Natal para ganhar presentes daquela forma.							                                                                                      

O tempo passou e Cadu seguia desejando coisas novas e sonhando-as, conforme sua vontade e bel-prazer diziam, irrestrito. Um tênis do momento, um livro de sucesso, um caderno de estampa de personagem para a volta às aulas, um brinquedo inimaginável, um videogame tecnológico. Suas vontades estavam ao seus pés, no seu tempo, à sua maneira; e assim como o tempo passava, uma certa soberba dominava seu ar diante de outros colegas na escola. Ele adquiria uma certa superioridade social, muito pelo prestígio dado pelos próprios colegas ao verem o status que, involuntariamente, Cadu adquirira esbanjando todos os itens e oportunidades, produtos dos seus sonhos.					

Ele foi crescendo, a infância ia o abandonando, a notoriedade o cercando. Cadu era considerado um do grupo dos populares, e dentro dos populares, um dos mais bonitinhos. E alinhado a agradável e jovial face do menino, com um belo corpo cheio de hormônios, e em desenvolvimento, Cadu começara a desejar um outro tipo de coisa. Mas ele ainda não entendia muito bem o que era – aquela ânsia nova, uma súplica visceral do instinto humano, custava a ser concebida concreta para que ele pudesse sonhá-la. Afinal, como se pode usar uma palavra sem antes saber seu significado?						

Até um dia em que um dos companheiros de grupo de Cadu chega com um volume por debaixo da blusa moletom, aparentando ser uma revista enrolada. Quando os garotos a abriram, todos ficaram impactados com o seu conteúdo. Algum dos meninos disse “vem, vem molecada, vem para o canto para o inspetor não ver”. E já no canto do pátio, durante os minutos restantes até o final do intervalo (não recreio, pois eles já eram adolescentes e recreio era coisa de criança) eles folhearam as páginas de uma edição da Playboy de uma bela moça no auge de seus 25 anos. O corpo cheio de curvas, e os seios grandes e empinados causava um ímpeto na mente dos garotos, que era traduzido para gargantas secas, toques involuntários em seus próprios corpos, e um volume extra nas cuecas. O choque aumentava quando as fotos eram mais ousadas, exibindo a bunda e a vagina da moça, e eles olhavam boquiabertos, hipnotizados por aquilo. E quando o sinal tocou, todos rumavam em direção às suas salas, inclusive a Mariana, uma colega de sala de Cadu. Definitivamente, uma bela jovem, e que Cadu nutria de uma paixonite tremenda. Foi quando ele olhou para os olhos expressivos e apaixonantes de Mari, que ele teve o alvo de mais um sonho. Este foi o começo da perda de sua inocência do menino.				

Aos 13 anos Cadu teve seu momento com Mariana. Ele inclusive a teve com a mesma cor de calcinha que em seu sonho erótico. A primeira vez da menina foi dolorosa, e para o menino, estranho, mas prazeroso. Ele queria mais daquilo, mais daquela sensação suprema de prazer e de poder sobre alguém. Desta mesma busca, ele veio a descobrir a pornografia, enquanto navegava em um de seus computadores que obteve com seu dom de obter desejos. Aquela sensação de choque, impacto e tesão de quando ele vira a revista, o dominava novamente, vezes mais intensa. Ver os vídeos enquanto se masturbava o permitia sentir a sensação de prazer ilimitado, e poder sobre a masculinidade que emergia de seu âmago em desenvolvimento. Ele passou a sonhar com as modelos protagonistas dos filmes, e assim, através de seu dom, ele tinha encontros e relações com meninas com características físicas idênticas. E quanto mais aquilo se consumava, o Cadu, que antes deseja bolas de futebol e videogames novos, foi desaparecendo, dando lugar a um Cadu que só pensava em beijos na boca, corpos nus, e gemidos em seus ouvidos. Mesmo muito jovem, ele vivia para aquilo. Ele vivia para o poder.							

Mas bem como o anjo dissera naquela vez, ao conceder o poder, “uma vez sonhado, garoto, será realizado”. Nem tudo eram flores. Durante em uma de suas incursões no mundo dos filmes pornográficos, ele se deparou com um novo tipo de modalidade. Agora os filmes contavam histórias, numa tentativa de envolver o expectador numa fantasia sexual. Cadu, que estava já cansado dos mesmos vídeos de sempre (ele se viciara em cenas de exibição extrema, ao ponto de serem degradantes), resolveu apostar naquilo. Então ele adormeceu, prestes a sonhar novamente. Mas naquela noite, as coisas pareciam diferentes, o sonho parecia tão real. Sem dúvidas, ele estava tendo mais um sonho erótico. Ele podia sentir as mãos nos seios femininos, podia sentir o membro a penetrando, e podia ouvir os gemidos de prazer da mulher, e sentir suas unhas arranhando suas costas. O calor aumentava, e ele decidiu ser mais ousado. Os tapinhas no traseiro se transformaram em tapas, e depois puxões no cabelo, e além: tapas no rosto e mordidas em áreas sensíveis. O orgasmo do menino se aproximava, e com a energia, ele levou as mãos ao pescoço da mulher, agarrando-o com certa força. Se tornou mais difícil para ela respirar. E depois que ele sentiu o esperma escorrer de fora para dentro, ele aliviou as mãos, tombando na cama, satisfeito. Ele nunca havia vivido um sonho tão real como aquele. Talvez agora os desejos fossem realizados através de sonhos vívidos, ele pensou. E mesmo que no final das contas não fosse real verdadeiramente, para ele bastava o efêmero, o momento, o prazer.					

Na manhã seguinte, o Sol já iluminava a persiana, que deixava escapar alguns fios de luz pelo quarto, ainda bem escuro. Ele acordou com o despertador. Viu que tinha alguém ao seu lado, dormindo na cama, mas ainda sonolento foi abrir a persiana para iluminar a área. Mas para sua sórdida surpresa, ele viu de quem se tratava a acompanhante: sua própria mãe. Ele sentiu o estômago embrulhar. Então olhou ao redor, e viu roupas espalhadas pelo chão, roupas essas iguais as do filme que havia visto na última noite, que contava a história um incesto entre mãe e filho.							

Depois do episódio, horrorizado, ele tentou sonhar com o anjo desfazendo o seu poder, mas sempre que estava prestes a concretizar o feito, o sonho era invadido pela cena de suas mãos apertando o pescoço da mãe durante o sexo. Desde então, ele vive infeliz, arrependido e atormentado pelo feito, fadado ao seu próprio desejo, provenientes de uma mente tão suja quanto um aterro pode ser; anos luz de distância daquele Cadu inocente e singelo que um dia já foi.
